SiEMENS
عظيمة هي قصص الفرسان الدانمركيين
كيف سحقوا أعدائهم
كيف روضوا البحار الشمالية
بعضها نجح
بعضها تحطم على قمم الأمواج
لكنها ليست أقل من أن تكون واقع
مولد الكراهية
جريندل
أبي
سنة 500ميلادية
الأراضي الدانماركية
...لندع هذا العظيم يخبر العالم
أن لا أحد يعلو عن الدانماركيين
وكل ما نراه هو ملك لنا
هورثجار
أحب ملوك الدانمارك
و بعون أودين
فلتجلب لك الحظ كل قطرة تخرج من هذا الغصن
فليجد السعادة كل من يخطو على هذه الدرجات
أولاف
أولاف .. تكلم
أين كنت عندما حدث كل هذا؟
كنت نائما
لقد شربت بعض الخمر
ما الذي فعل ذلك؟
من البحر يأتي بطل
صباح الخير
كنت أود أن أعرف
أين أنا؟
شاطئ الصيد
أو كان اسمه كذلك
من أين لك بالسمك
اسمي بيوالف-
بيوالف العظيم .. بماذا؟-
بالسمك
ليس لدي المزيد
لقد غسلتني
أقسم لك
كنت أصطاد منذ يومين
ثم أتت تلك العاصفة ودمرت قاربي
اذا فهذا هو المكان الذي أتيت منه الان
نعم
هل سبحت في عمق البحر من قبل؟
لقد تركت قواربي هناك
هل تمزح معي؟
أنا لا أمزح
هل قمت بهذا كثيرا
كلما أجبرتني الظروف-
جيد-
دعني أعد لك بعض حساء بالسمك
مثلك
تفضل كل نفسك
اذا
كيف أصبحت بطلا؟
هل تهاجم السمك يالسيف؟
هذا جنون-
هذه هي الحقيقة.أنا لست مجنونا-
..اذا
أنت بطل ؟
بطل في العشاء.
هذا هراء صريح
أتكلم عن الموت
و أنا أتكلم عن السمك
الرياح كانت هادئة
لم تكن هناك عواصف لتمنع بيوالف
من العودة لوطنه
لكن أهل جيتلاند أحبوا بيوالف و تمسكوا به
لكن العودة الي الوطن هو هدفه
حيث الاصدقاء في الغرب ينامون على الذبح
هناك عملاق يقتل الدنماركيين
لكن بيوالف العظيم
أشجع الشجعان
حاربه بلا خوف
وهكذا فانه سيحتاج
أكثر من 12 محاربا ليقضي عليه
ما اسمه
بريكا الصاخب.
القادم من البحر .. الشامخ
حامل السيف
انه لا يستطيع حمل شراعه
حسنا
سنأخذ هوندشوه
وسوبريسور المهرج
و بيرس
سيرفع درعه ليقيم العدل
لا
فقط اضرب به رأس ذلك العملاق
بيوالف
بعد كل ما فعلناه في السنوات السابقة
هذه الرحلة ستحقق لي
عظيم البركه.
الشيئ الذي قتل منا مائتي محارب
ليس شيء سهلا
لكني سأعلق رأسه على رمحي
ربما قال الدانمركيين
أن على أهل جيت أن يصمتوا
اذا تكلمت سيوفهم
مقدار عظمة ملكنا
مثل مقدار أعتزازي بملك آخر
لم يحارب شخص من أجل ملكنا مثل الملك روثجار
و سأضحي بنفسي بكل سرور من أجله
لكننا عشنا بسعادة
حتي الان.
لذا
بيوالف سينطلق فجرا الى الدانمارك
و أنتم ستذهبون معه
و سترفعون رأسنا عاليا
اذا استطعتم ايجاد زوجة لهوندشوه
فهذا كاف له
أيها العملاق
اخرج الي
حاربني الان
أو انتظرني في الجحيم
هل تسمعني
هل جرحت؟
ذلك الشيئ لا يريد ان يحاربني
لقد تركني لأكون شاهدا على ذلك
اذا قم الى ظهر حصانك
الملك لا يجلس على الارض
أنت مخطئة
مكان الملك المهزوم هو الأرض
حيث ترقد العظام المحطمة بعد الموت
و في الجحيم أيضا
لست ادري.
هل هكذا يكون وجه رجل سعيد بعد الأعياد
أم وجه رجل ميت
أنت تتحدث كالمجانين
لا ، انا اتكلم مثل ملك الدانمارك
انهض الان و الا دفناك هنا-
اذا كانت هذه رغبتك-
أمام الناس؟
أنا زوجتك
هذا سيف لامع
أنا أتحدث اليك يا ملك الدانمارك
كونوت تتمني الخير لك
أنت بعيد جدا عن وطنك
نعم . لكن سيف المسيح يحميني
أنا الأب بريندون
المسيح؟
سمعت عنه.
هل هاجمكم ذلك العملاق؟
أعتقد أنه لم يقترب من ذلك الطريق
لكنك اذا آمنت بالمسيح
ستنال قوة عظيمة
الهي لم يطلب مني الخضوع
لن يجرؤ على ذلك
طالما انه لا يحميك
مواجهه اعداء الرب شرف
و أنا أتيت للقضاء على هذا الشر
بماذا ؟ بعصاتك؟-
بنيران السماء
اذا كانت السماء تحترق لربما نظرت اليها
اتركني أذهب الى حيث العملاق
وقبل الفجر
سأريك عظمة الرب
سيلما
هل علي أن أخشى على زوجي؟
اذا كنت لم يكن لديك شيئ افضل لتفعليه-
لا تراوغيني-
انا لا أطلب الكثير
لا أحد سيخبرني بذلك سواك
ولا حتى زوجك سيخيفني
هورثجار سوف يموت سعيدا
أثناء نومه
هذا سيريحني
سيلما يمكنني ان أجد مكان لك داخل القرية
لقد اخترنا طريقينا منذ وقت طويل
يا رجال
انتظروا عندكم-
كما تشاء-
هل هذه أرض الدانمارك-
نعم هي وأنتم لستم منها-
اذا كنتم لا تريدون أن تنهمر عليكم السهام
قولوا من أنتم
نفختين في هذا البوق
و سيكون هناك 50 محاربا  ليواجهوكم قبل أن تلتقطوا أنفاسكم
ربما تقصد 50 طائرا
هل هذا ردك؟-
أنا بيوالف-
بيوالف دي جيت؟-
سنعود لهذا ثانية-
أتينا كأصدقاء لـ هورثجار
نحن نرحب بالأصدقاء
أحضروا ما تحتاجون اليه
وسأرسل من يعتني بالسفينة
مرحبا بكم في الدنمارك
بايثور
معقل الرهبان
من هذه؟
سيلما انها ساحرة. من الافضل ان تبتعد عنها
من حسن الحظ أنها لا تتنبأ بكل شيئ
انها تتنبأ بموت الناس
هل هذه هي الحانه-
لو شئت أن تشرب مع الاشباح-
بيوالف
صغيري بيوالف
لم يقل لي أحد شيئا
أذكرك منذ كنت صغيرا-
كان عمري 8 سنوات عنده-
لقد كبرت
اسف
لم أقصد أن أوقظك
أيقظني
انا الملك الذي حطمه الألم
و أدمن الشراب
ما الذي سأستيقظ لأجله
أنا سعيد لرؤيتك
هل تريد بعض الجعه-
نعم-
اذا أردت زوجة
فالغرفة مليئة بالنساء
انهم كثيرون-
انهم أرامل-
أرامل في ريعان الشباب
بالنيابة عن الملك
أرحب بالجميع
لن ننسى هبتكم لنا أبدا
منذ الليلة
اللحم الوحيد الذي سيأكله العملاق
سيكون لحمه هو شخصيا
و في الصباح
هذه اللعنة ستكون مجرد ذكرى
وربما فعلت أكثر من ذلك
سأمسك رأسه في يدي
رأسه الذي سأقطعه بيدي
و جسده سيكون ملقى أمامي
لنحضر دروعنا الان
و نجعله يلتهم لحمه بنفسه
و يمضغه بفمه
يمضغ قلبه الفاسد
لكنه لن يقضي على المزيد من الدانماركيين
سنتخلص من الشر
فليقسم الباقون-
أونفيرث-
كما تشائين يا مليكتي
من الحكمة أن يكون معنا من قاتلوا
هذا الوحش من قبل
كلهم ماتوا
ليس من دواعي فخري أنني قاتلته
لا أحد يستطيع قتله
لقد اقتحم علينا الأبواب
بينما 20جنديا دانماركيا نائمون بالداخل
هل هناك أمل لـ 13 من الجيت
لن نكون نياما مثلكم
أونفرث
اجلس
اجلس والا انتزعت أحشائك
الان
لا بد أن الليلة أنهكتم
امرحوا و اشربوا
لا
لقد بدأ بـ سويس و ساجونس حتى اكسلافوس
انظر مدى ضعفنا امامه
أعرف أنني أبدو محطما
لكن المعركه مع ذلك الشيء
تقضي على أي شخص
سوف ينتهي هذا الكابوس
ستنتظرنا في الصباح
و معك البيض و السمك
البيض و السمك
اذا كان هناك شيء عليك أن تقوله لي
فهذا هو الوقت
سأبقى هنا و أنتظركم
سأحضر لك رأسه
و تعطيني السمك و البيض
اين قضيت الليلة؟
ليس على أن أحتمي برمح؟
ليس هذا ما أسألك عنه
ايها الملك الحكيم
لابد أنك تعرف كلوفيس
الفرنسي؟-
نعم-
المسيحيون نصبوا عشر فخاخ منها في أرضنا
لقد مات-
نعم منذ عشر سنوات-
لكن ليس بعد أن راي رحمه الله
الفيسيغودوس من اكيتانيا
الرومان علي اغنيوس.
سقطوا جميعا فيها
لانه آمن بالرب
على ما أتذكر
فهي تحتاج الى الف جندي
و مساعدة من جيراننا
بالاضافه الي الكثير من الناس
و عدم وجود عملاق كذلك
يدي الرقيقة ليس بامكانها سوى الدعاء
لكن أؤكد لك انها كفيلة بالقضاء عليه
أو عليك
الجنون يفعل المعجزات.
الكلت في منتصف الطريق الى ذلك الوحش
و لم يهاجمهم
الكلت ليس لديهم سلاح
ربما هو يكره الأسلحة
الرجال المسلحون-
انها الحقيقه-
العزل لم يتضرروا
كنت ادعو أن أموت
لكنه لم يقتلني
لحكمة ما
أثر الدماء يقودنا الى هنا
من المستحيل أن يأتي هنا
و يقطع هذا الطريق يوميا للحصول على الطعام
لم لا تنفخ في البوق الان
وتجمع الـ50 رجلا الذين تتباهى بهم
لقد أحضرت أقواسهم
لأنهم ماتوا جميعا
ثورفين
هل أنت بخير؟-
نعم-
انها أعلى من أن تكون هنا بالصدفة
ما الذي نواجهه هنا؟-
شيء لا ينتمي لعشيرتنا-
ربما يكون قد خاف و فر من هنا
الى أين؟
باسم الاب
والابن والروح القدس
من التالي؟
لقد كان حلما
كنت أود أن يكون أفضل
انهم يسمونها التعميد
ونفرث يقول أنني خرجت عن طاعة الرب
ليس كل شخص يقبل بالحياة في الدماء
لو كان المسيح هو من يشد أزر ونفرث
فما الضرر في ذلك؟
انه يسبح بسبب الخوف فقط
لكنه يسبح
ستغرب الشمس قريبا-
هل أنت كلب الحراسة-
ربما أسوأ
أنا بيوالف
بطل غيتلاند الشهير
أين أهلك؟
لا يوجد أحد منهم
لقد أتيت هنا في مراهقتي
اذن انت لست دنماركية؟
بل أنا كذلك
عائلتي قتلها غزاة الولفينج
والدي كذلك
لكنه لم يقتل
لكنه ذهب الى الولفينج
وهذا ما جاء به الى هنا
اعتقد انك حصلت على أهل جدد
قالوا لي
لقد حذروني من المجيئ لكِ
هذا معتاد-
بسبب موضوع رؤية الموت-
كل شيئ حي لابد أن يموت
هذه موهبة منحها لي الله
بكل صراحه
أنت تريد معرفة موتك
بل موت العملاق-
ألا تريد أن تعرف موتك؟-
بعض الأشياء أفضل ألا أعرفها
انت اسوا من لوكي بكذبك هذا
مقتل العملاق سيوفر الخسائر على الدانماركيين والجيت على حد السواء
بعيدا عن الهراء-
أي هراء-
الدانمركيين تضرروا منه
و أنت هنا لتقتله
الليل قادم..  علينا أن نستعد
احترس مما تجهله
هل قتل ذلك العملاق أطفالا؟-
لا-
أو نساء أو عجائز؟-
مالذي ترمي اليه
انه محارب شريف؟
انه يقتل الأقوى أولا
انه يرينا مدى قوته
من سيهتم اذا قتل الصغار أولا
الصغار سيموتون عاجلا أم آجلا بدون آبائهم
ما زلت أريد أن أعرف كيف بدأ كل هذا؟
كراهيته للعشيرة
هذا ما أعتقده
سنقضي عليه الليلة
نحن لم نر عملاقا مثله
منذ ما يقرب من 15 أو 20 عاما
اذا ليس بينكم و بينه شيئ؟
اللعنة انه مسخ
ربما نظر اليه شخص ما نظرة لم تعجبه
شخص ما دانماركي؟
من وضع في رأسك هذه الأفكار
سيلما؟
دعك منها
انها مجنونة
رأسها مليئ بالعناكب و الطحالب
تقول انها تري اشياء-
المجانين فقط هم من يرون أشياء-
أنا لم أرجوك لتأتي هنا لتحاربه
لم أعلم حتى أنك هنا-
بل كنت تعلم-
اذا لا تسألني أن ابرر لك لماذا يفعل
ذلك المسخ ما يفعله
من هنا
هيا أيها الوغد
أرني قوتك
انتظر الجنود في تلك الليلة
حاملين دروعهم و سيوفهم
ووصل الشيطان الى الباب
بينما هناك 10 رجال ينتظرونه بالداخل
وبدون اي ضجيج
و كان الله معهم
و أمسكت بعصاي
عندها هرب ذلك المسخ
بيوالف العظيم
منفذ ارادة الله
هذا يكفي
اذهبوا الان يا صغار
أنت تخيفهم-
لقد مات اباءهم مؤخرا فلا تكذب عليهم
ما فعلناه لم يكن نصرا
الكلت يقولون أن المسيح لا ينام
بل انه يمشي بيننا
هذا يكفي
سأتوقف عندما أكتفي
هل تريد أن تهاجمني من أعلى
هيا افعلها
لابد أنه رأي حلما سيئا
و حلمك أنت كان جميلا
سأريك رائحة الموت
الخوف لن يساعدنا
الخوف سيساعدنا
عندما يكون في محله
كنت أتسائل
هل بإمكانك أن تدلينا على الطريق الصحيح
الطريق الذي سيعيدك الى جيتلاند
اذا كان هذا ما تنبأتي به
وما اذا كنت أكذب؟
عندها سيعيدني الله الى هنا
اذن انت لا تفكر
في مغادرة البلاد؟
البطل المتدين
ليس هناك مثيل لك
ايها العملاق ارحل عن هنا
أو انتظر لتلاقي حتفك
هل هو يتكلم؟-
انه يحاول-
ماذا؟
انت لست دانماركيا
لذلك تركك حيا حتى الان
أنا قريب لـ بروثجار
:انه يقول
هذا همك
همي هو الخلاص منك
انزل الى هنا و سأغرس سيفي هذا
في مؤخرتك
لم لا يحاربني؟
و لم عليه أن يحاربك؟
في الحقيقة أنت لم تفعل له شيئا
ما الذي كان يفعله بالقرب من منزلك؟
نسيت ، انت بطل الجيت
ترحب بك النساء أينما ذهبت
بامكانك أن تسبح في المحيط
و أن تقتل 5 بضربة واحدة
لقد جئت الى هنا كي أساعد
الدانماركيين ليعيشوا في سلام
أنا دانماركية
وأعيش في سلام
ليس دائما
عندما وجدوا (ثري ليجس) ميتا في سريري
ادعوا أنني قتلته
لذا اتهموني بالجنون
ثم بدات حياة الضياع
لكن ذلك انتهى بعدما ظهر جريندل
جريندل؟-
العملاق-
هذا اسمه
انه يعني العظيم
بسبب حجمه؟-
بل بسبب حجم أسنانه-
لقد ولد في كابوس
ما أقوله لن يساعدك في قتله
ها هو الملك والنهار.-
دائما  سيدي-
يوم آخر دون دماء
علي الاقل بالنسبه لكم.
...اني اتبول-
دماء؟-
كانت تظهر و تختفي في الاشهر الاخيره
اما انني أتحول الى امرأة
أو شارفت على الموت
تحدثت معه مساء امس
اسمه جريندل
تحدثت معه؟
لن تصدق ما قالته سيلما
كان يقف عاليا علي الصخور
و كان يتكلم
فهمت أنه لا يكره الدانماركيين
بل يعاقبك أنت على شيئ ما
يعاقبني أنا
عليه اللعنة
انه يسكن على الشاطئ الشمالي
حيث لا يجرؤ أحد على الذهاب الى هناك
ما الذي سيستولي عليه أكثر من ذلك
ربما يعتقد أنه ملك العمالقة
و كل ما تقع عيناه عليه من حقه
بيوالف
تقول النبوءه
انني سأموت سعيدا
لن تجد أحدا يعرض على ذلك
لقد عُرض على البيرة والسمك و الأصدقاء
يصعب على ان أصدق انك
تحدثت مع ذلك الشيء
كان بعيدا عن متناول سيفي
هل ستغير رأيك؟
أخشى أن علينا أن نذهب
هذا ما أظنه أيضا
الان تحل عليك البركة
اذهب بسلام ، يا سيدي ،
اذهب بسلام.
الملك الحكيم يذهب بسلام.
هو من أتى بالعملاق الى هنا
انا دنماركي مسيحي
و صديق للعملاق
..أيها المجنون الصغير
العملاق قتل اخوتي
هذا الشخص لم يقتل أخوتك
علينا أن نمسك بمن قتلهم فعلا
اذهبوا الان
اذهبوا
أستطيع أن أرشدك الى كهف العملاق
لماذا لم تفعل ذلك من قبل؟
كنت خائفا
لكن ليس بعد الان
هناك
هذا رائع
من سينزل أولا؟
انه منحدر صغير
إنه على حق
بإمكاني أن أرى فتحة الكهف
أعطني يدك
أقسم لك بالمسيح-
فلنبق المسيح بعيدا عن هذا الموضوع-
نحن بحاجة الى حبل
هذه ليست فكرة سيئة
ايها العملاق
خذ هذا
ثم ذهبوا الى كهف العملاق القاتل
بأقصي سرعه
بكل عزم
و أحس هوندشوه بالخوف من الموت
لنترك هذه القصة الحزينة حتى ميعاد النوم
و سأل هونشوه اودين العظيم
كيف سيموت
:فقال له
لقد سقطت
بريكا
حتى العملاق أحب شعري الرائع
اعتقد انه أراد
ما هو اكثر من شعرك
أنا بريكا العظيم
الذي تبول على كهف العملاق
ساكون اكثر حذرا
عندما ألوح برمحي
فلتتبول في فمه اذا كنت تجرؤ
علينا أن نفعل ما هو أكثر
أنظر
صديقنا جريندل لم يأتِ من العدم
عليك اللعنة
أنت وكل جنسك
لم يكن موجودا في الكهف
كيف مات؟
فلنر اذا كنت تستطيع أن تستقبل الفأس في أسنانك
لقد زججت برجالي في هذا
دون أن أعلم
لو كنت أعلم لأتيت بمفردي
الان قدرهم مرتبط بقدر شخص آخر
هذا ما فعلته بهم
أنت وجدت الكهف
و هذا هو المكان الذي سيموت به
اذا انتظروه في الكهف حتى يأتي
خذيني الى جريندل
كيف
هل سأتعقب رائحته
ربما لا
لكن بامكانه هو أن يتعقب رائحتك
أين الطريق اليه من هنا؟-
اذهب مباشرة .. لكنك ستحتاج مخالب-
و بعد ذلك ستحتاج أبطالا
أنت تعلم لماذا تكرهني؟
لماذا؟
لأني لا استطيع ان امنع
الموت من أن ياتي اليك
و لا أن أسمعه
عليك أن تعلمي
أنه مجرم
و اذا لم يرحل عن هنا
....فسوف
هل تحذره؟
احترسي لنفسك
فالمسافة بعيدة للقرية
و المسافة أبعد لوطنك
انتبهوا
لقد جاء
ستموت أيها الشيطان بحق المسيح
من الواضح الان أننا خسرنا
لم ينته الأمر بعد
سينتهي قريبا
هذا العملاق لم يفكرأن يؤذينا
حتى آذيناه
لقد قتل واحدا فقط
كان بإمكانه أن يقتل المزيد
لقد قتل من أساء اليه
لو كان الأمر كذلك لقتلني أولا
لقد قتلت والده
و كان هو موجودا عندما قتلته
لم يره أحد سواي
لم يكن هناك شيئ بامكانه أن يمنعني
حتى الشفقه؟
هذه هي الشفقة التي أعرفها
لن يرحمني أحد الآن
حتى الموت نفسه
ماذا فعل أباه حتى تقتله؟
مر من هنا
و سرق بعض السمك
انه بدون ذراع-
ربما سينمو ثانية-
انه عملاق
قل يا ثورفين
ما هو العملاق؟
يقولون ان اعضاءه
تنمو مره اخري كالسحالي
يقولون ان رأسه
تنمو مره اخري كالديدان
هذا الشيئ ليس دودة
هل سيغفر لي أنني ضاجعتت زوجات و بنات
رجال آخرين
كل هذا سيغفر لك-
لقد ضاجعت ساحرة-
ضاجعت ساحرة
لابد أن هذا أمر سيئ
ولكن هذا منذ وقت طويل
عليك أن تغير أسلوبك في الحياة-
أنا أحاول هذا-
أين السوار؟
أين هو؟
لم يكن لديه سوار-
بل كان لديه-
انا متاكد من ذلك
نخب نهاية الظلم
لاأظن أنني ملك سيئ
لا-
وعندما نفكر في الاخرين-
مارتن ذو السيف الطوبل
لديه سيف طويل لكنه بلا عقل
نصف أقاربه من الانجليز
بيتر الصغير...
لا يستطيع ان يمنع
جنوده من أن يقاتلوا بعضهم البعض
و سيج-
سيج؟-
سيج محطم الجماجم
ألم تسمع عنه؟
لا أعرف
هل له علاقة بالأغنام؟
الأغنام؟ يا الهي
النعاج هي مجردة فقرة في قائمته
يقولون أنه حاول مضاجعة وعل ميت
بالاضافة الى الخيل والماعز
يقولون انها حاول مرة مضاجعة أرنب
لكنه فشل
فشل؟
يقولون عندما يهرب من الحرب
يخيل أن له ستة أرجل
هل رأيت أحدا بهذه السرعة؟
لو جاء مرة الى هنا
سأرسل له زوج من السناجب و هما كفيلان بايقافه
لقد انتهى الأمر
لقد مات العملاق
تعال يا عزيزي لترتاح قليلا
أمامك الكثير من الليالي لتحتفل فيها من الان
هل كان هذا ما رأيته عن موت العملاق؟
رأيتك تنزف أكثر
لقد حالفني الحظ-
الحظ لا أمان له-
هل تشتاق لبعض الطعام؟
أعتقد أنني أشتاق لصديقي أكثر
هوندشوه.
ما قيمة حياة فرد واحد من الجيت؟
2من الدانمارك.. 3من السويد
و 10 عمالقة
حياه هوندشوه كانت لها قيمة عندكم
و لا شيئ عند البعض
انت حزينة على العملاق
كنت أعرفه
في احدي الليالي ، جاء الي جريندل
لم يضاجعني بعدها أبدا
لهذا كان يزورك
يبعد عني الدانماركيين
من يريدون أن يضاجعوني ثم يذبحوني
أين ابنه؟
تظن أنك ستتحكم في مثل الكلب
انس ذلك
انا  أعرف كيف ستموت
أين؟-
مع الرجال-
دماء العشيرة
ذلك الوغد الذي يضاجع الساحرات
سينتقم الرب من الدانماركيين
يد فيها سيفه
و الاخرى على عضوه
ايشيري .. ايشيري
انها ايشيري
ايشيري!
سنصحح هذا الخطأ
سنقضي على هذه الشيطانة
لا يوجد شيئ هنا
الكهف لا ينتهي هنا
انه يمتد الى ناحية اخرى
سأذهب
انت لا تجيد السباحه
انه أبوك
لست فخورا بهذا
فالكريس ستهب الكثير لهذا الرجل
انا آسف اذ أقحمتك في كل هذا
لقد جئنا بأنفسنا-
على الأقل انتهى الأمر-
يقول ذلك الاب
انه قد غفر لي
على فقط أن أتبع الاله الصحيح
هل سمعت بهذه الكلمة؟
الجنة؟
أعتقد أن علي أن أذهب
الى حيث أُرسَل
تعلمين أنهم سيقتلون ابنك اذا وجدوه
أنت لن تفعل
لن أفعل
لا
لقد قتلت أباه فقط
لم تتعلم شيئا من هورثجار
ارقد بسلام يا جريندل
لقد ولد مشوها
و نشأ في مستنقع
و يلعق من طحلب أمه
يحمل ارث قابيل
من قابيل الى أخيه
جاء الشر من البحر
جريندل
يأكل عظام الذين ضلوا الطريق
يكره من يشعر بالسعادة
قابيل؟
من يكون؟
الرجل الذي قتل أخاه
في الاساطير المسيحيه
و ما علاقة قابيل بـ جريندل؟
هل قتل جريندل أخاه أيضا؟-
أعتقد أنه يقصد أننا قتلة مثل قابيل-
نحن جميعا-
نعم-
لذلك اسميها هراء
بارادته هو-
سنعود للوطن-
ترجمة
SiEMENS
SiEEEMENS
@
WWW.DVD4ARAB.COM